(Alkışlar)
Teşekkürler. Şunu söylemeliyim ki hem zor durumdayım hem de heyecanlıyım.
Heyecanım şundan; karşılık olarak bir şeyler verme şansı elde ettim.
Zorlanmam da şundan; genelde verdiğim en kısa seminer 50 saat olur.
(Gülüşmeler)
Abartmıyorum. Hafta sonu seminerleri veriyorum, ve yaptığım şey --
bu kadarla kalmıyor, tabii, insanlara koçluk yapıyorum --
ama ben işin içine girilmesinden hoşlanırım. Çünkü konuşmayı nasıl öğrendiniz?
Gidip temel ilkeleri öğrenerek değil,
kendinizi içinde buldunuz ve o kadar çok kullandınız ki gerçekleşiverdi.
Ve burada olmamın esas nedeni, çatlağın biri olmam dışında,
tam bir modda olduğumdur.
Buraya sizi motive etmek için gelmedim, besbelli ki; buna ihtiyacınız da yok.